---
lang: sd-Khudawadi
toc: true
numbersections: true
include-before:
- '`\newpage{}`{=latex}'
geometry: margin=2.5cm
title: 𑂉𑂞𑂠𑂞𑂱𑂩𑂱𑂍𑂹𑂞𑂧
author: 𑂫𑂞𑂢

---

\newpage{}

# 𑂫𑂞𑂢

𑂉𑂏𑂷 𑂮𑂴𑂧 𑂃𑂣𑂢 𑂮𑂥 𑂡𑂢-𑂮𑂧𑂹𑂣𑂞𑂹 𑂥𑂵𑂒 𑂍𑂵 𑂮𑂷𑂢𑂰 𑂍𑂲𑂢𑂪𑂅, 𑂃𑂫𑂩 𑂋𑂍𑂩𑂰 𑂈'𑂏𑂪𑂰 𑂍𑂵 𑂆𑂀𑂗𑂰 𑂢𑂲𑂨𑂩 𑂥𑂢𑂰 𑂍𑂵 𑂡𑂩𑂞𑂲 𑂧𑂵𑂀 𑂏𑂰𑂚 𑂍𑂵 𑂩𑂷𑂔 𑂋𑂍𑂩 𑂣𑂯𑂩𑂰 𑂡𑂵 𑂯𑂪𑂅. 𑂉𑂏𑂷 𑂮𑂴𑂧 𑂃𑂣𑂢 𑂮𑂥 𑂡𑂢-𑂮𑂧𑂹𑂣𑂞𑂹 𑂥𑂵𑂒 𑂍𑂵 𑂮𑂷𑂢𑂰 𑂍𑂲𑂢𑂪𑂅, 𑂃𑂫𑂩 𑂋𑂍𑂩𑂰 𑂈'𑂏𑂪𑂰 𑂍𑂵 𑂆𑂀𑂗𑂰 𑂢𑂲𑂨𑂩 𑂥𑂢𑂰 𑂍𑂵 𑂡𑂩𑂞𑂲 𑂧𑂵𑂀 𑂏𑂰𑂚 𑂍𑂵 𑂩𑂷𑂔 𑂋𑂍𑂩 𑂣𑂯𑂩𑂰 𑂡𑂵 𑂯𑂪𑂅. 𑂉𑂏𑂷 𑂮𑂴𑂧 𑂃𑂣𑂢 𑂮𑂥 𑂡𑂢-𑂮𑂧𑂹𑂣𑂞𑂹 𑂥𑂵𑂒 𑂍𑂵 𑂮𑂷𑂢𑂰 𑂍𑂲𑂢𑂪𑂅, 𑂃𑂫𑂩 𑂋𑂍𑂩𑂰 𑂈'𑂏𑂪𑂰 𑂍𑂵 𑂆𑂀𑂗𑂰 𑂢𑂲𑂨𑂩 𑂥𑂢𑂰 𑂍𑂵 𑂡𑂩𑂞𑂲 𑂧𑂵𑂀 𑂏𑂰𑂚 𑂍𑂵 𑂩𑂷𑂔 𑂋𑂍𑂩 𑂣𑂯𑂩𑂰 𑂡𑂵 𑂯𑂪𑂅. 𑂉𑂏𑂷 𑂮𑂴𑂧 𑂃𑂣𑂢 𑂮𑂥 𑂡𑂢-𑂮𑂧𑂹𑂣𑂞𑂹 𑂥𑂵𑂒 𑂍𑂵 𑂮𑂷𑂢𑂰 𑂍𑂲𑂢𑂪𑂅, 𑂃𑂫𑂩 𑂋𑂍𑂩𑂰 𑂈'𑂏𑂪𑂰 𑂍𑂵 𑂆𑂀𑂗𑂰 𑂢𑂲𑂨𑂩 𑂥𑂢𑂰 𑂍𑂵 𑂡𑂩𑂞𑂲 𑂧𑂵𑂀 𑂏𑂰𑂚 𑂍𑂵 𑂩𑂷𑂔 𑂋𑂍𑂩 𑂣𑂯𑂩𑂰 𑂡𑂵 𑂯𑂪𑂅. 𑂉𑂏𑂷 𑂮𑂴𑂧 𑂃𑂣𑂢 𑂮𑂥 𑂡𑂢-𑂮𑂧𑂹𑂣𑂞𑂹 𑂥𑂵𑂒 𑂍𑂵 𑂮𑂷𑂢𑂰 𑂍𑂲𑂢𑂪𑂅, 𑂃𑂫𑂩 𑂋𑂍𑂩𑂰 𑂈'𑂏𑂪𑂰 𑂍𑂵 𑂆𑂀𑂗𑂰 𑂢𑂲𑂨𑂩 𑂥𑂢𑂰 𑂍𑂵 𑂡𑂩𑂞𑂲 𑂧𑂵𑂀 𑂏𑂰𑂚 𑂍𑂵 𑂩𑂷𑂔 𑂋𑂍𑂩 𑂣𑂯𑂩𑂰 𑂡𑂵 𑂯𑂪𑂅. 


